Repository: PhamHoanVinh24/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/EduQuizController.*.resx
Languages: ja, ko

# CMS_CAT_DISPLAY
source: Display
ja: 画面
ko: 표시하다

# CMS_CAT_NOT_DISPLAY
source: Not displayed
ja: 表示されていません
ko: 표시되지 않습니다

# CMS_ITEM_ARC_ALL
source: All
ja: 全て
ko: 모두

# CMS_ITEM_ARC_EN
source: English
ja: 英語
ko: 영어

# CMS_ITEM_ARC_FOCAL
source: Focus
ja: 集中
ko: 집중하다

# CMS_ITEM_ARC_IMPRESSIVE_ARC
source: Outstanding post
ja: 優れた投稿
ko: 뛰어난 포스트

# CMS_ITEM_ARC_NORMAL
source: Regular lessons
ja: 定例レッスン
ko: 정규 수업

# CMS_ITEM_ARC_VN
source: Vietnamese
ja: ベトナム人
ko: 베트남어

# CMS_ITEM_BTN_CONTENT
source: Content
ja: コンテンツ
ko: 콘텐츠

# CMS_ITEM_BTN_FILE
source: Attached files
ja: 添付ファイル
ko: 첨부 파일

# CMS_ITEM_BTN_IMAGE
source: Image
ja: 画像
ko: 영상

# CMS_ITEM_CAPTION_NOT_EMPTY
source: Caption is not vacant
ja: キャプションは空いていません
ko: 캡션은 비어 있지 않습니다

# CMS_ITEM_CATEGORY_NOT_EMPTY
source: Categories are not empty
ja: カテゴリは空ではありません
ko: 카테고리는 비어 있지 않습니다

# CMS_ITEM_CHANGE_SMS
source: Want to change the display status
ja: 表示状況を変更したいです
ko: 디스플레이 상태를 변경하고 싶습니다

# CMS_ITEM_CHOOSE_IMG
source: Choose photos
ja: 写真を選ぶ
ko: 사진을 선택하십시오

# CMS_ITEM_COL_ATTRIBUTE
source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성

# CMS_ITEM_COL_FILE_NAME
source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름

# CMS_ITEM_COL_TITLE
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

# CMS_ITEM_COMBO_CATEGORY
source: Categories
ja: カテゴリー
ko: 카테고리

# CMS_ITEM_COMBO_CHOOSE_LANGUAGE
source: Choose language
ja: 言語を選択
ko: 언어를 선택하십시오

# CMS_ITEM_COMBO_CHOOSE_TEMPLATE
source: Select the display template
ja: 表示テンプレートを選択してください
ko: 디스플레이 템플릿을 선택하십시오

# CMS_ITEM_COMBO_STATUS
source: Status
ja: 状態
ko: 상태

# CMS_ITEM_COMBO_TYPE_ITEM
source: Lesson type
ja: レッスンタイプ
ko: 수업 유형

# CMS_ITEM_CREDIT_NOT_EMPTY
source: Credit is not vacant
ja: クレジットは空いていません
ko: 크레딧은 비어 있지 않습니다

# CMS_ITEM_CURD_LBL_ADD_LIST_ITEM
source: Add new Lesson Lists
ja: 新しいレッスンリストを追加します
ko: 새 레슨 목록을 추가하십시오

# CMS_ITEM_CURD_LBL_ATT
source: Extended properties
ja: 拡張プロパティ
ko: 확장 된 특성

# CMS_ITEM_CURD_LBL_CATEGORY
source: Categories
ja: カテゴリー
ko: 카테고리

# CMS_ITEM_CURD_LBL_CHOOSE_TEMPLATE
source: Select the display template
ja: 表示テンプレートを選択してください
ko: 디스플레이 템플릿을 선택하십시오

# CMS_ITEM_CURD_LBL_CODESET
source: Properties code
ja: プロパティコード
ko: 속성 코드

# CMS_ITEM_CURD_LBL_CREATED_FROM_DATE
source: Create from day
ja: 日から作成
ko: 하루부터 창조하십시오

# CMS_ITEM_CURD_LBL_CREATED_TO_DATE
source: Create up to date
ja: 最新のものを作成します
ko: 최신 정보를 만듭니다

# CMS_ITEM_CURD_LBL_DATE_POST
source: Date Submitted
ja: 送信された日付
ko: 제출 된 날짜

# CMS_ITEM_CURD_LBL_DESC
source: Describe
ja: 説明
ko: 설명하다

# CMS_ITEM_CURD_LBL_EDIT_ITEM
source: Edit lessons
ja: レッスンを編集します
ko: 수업을 편집하십시오

# CMS_ITEM_CURD_LBL_FILE
source: Attached file
ja: 添付ファイル
ko: 첨부 파일

# CMS_ITEM_CURD_LBL_LANGUAGE
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# CMS_ITEM_CURD_LBL_LIST_ITEM
source: Lesson list
ja: レッスンリスト
ko: 수업 목록

# CMS_ITEM_CURD_LBL_NOTE
source: Note
ja: ノート
ko: 메모

# CMS_ITEM_CURD_LBL_PATH
source: Path
ja: 道
ko: 길

# CMS_ITEM_CURD_LBL_POST_FROM_DATE
source: Posted from day
ja: 日中投稿
ko: 당일부터 게시 됨

# CMS_ITEM_CURD_LBL_POST_TO_DATE
source: Post to date
ja: 日付の投稿
ko: 현재까지 게시물

# CMS_ITEM_CURD_LBL_STATUS
source: Status
ja: 状態
ko: 상태

# CMS_ITEM_CURD_LBL_TITLE
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

# CMS_ITEM_CURD_LBL_TYPE
source: Type attribute
ja: 型属性を入力
ko: 유형 속성

# CMS_ITEM_CURD_LBL_TYPE_ITEM
source: Lesson type
ja: レッスンタイプ
ko: 수업 유형

# CMS_ITEM_CURD_LBL_VALUE
source: Value
ja: 価値
ko: 값

# CMS_ITEM_CURD_TXT_CREATED_FROM_DATE
source: Create from day
ja: 日から作成
ko: 하루부터 창조하십시오

# CMS_ITEM_CURD_TXT_CREATED_TO_DATE
source: Create up to date
ja: 最新のものを作成します
ko: 최신 정보를 만듭니다

# CMS_ITEM_CURD_TXT_DATE_POST
source: Date Submitted
ja: 送信された日付
ko: 제출 된 날짜

# CMS_ITEM_CURD_TXT_DESC
source: Describe
ja: 説明
ko: 설명하다

# CMS_ITEM_CURD_TXT_FILE
source: File
ja: ファイル
ko: 파일

# CMS_ITEM_CURD_TXT_PATH
source: Path
ja: 道
ko: 길

# CMS_ITEM_CURD_TXT_POST_FROM_DATE
source: Posted from day
ja: 日中投稿
ko: 당일부터 게시 됨

# CMS_ITEM_CURD_TXT_POST_TO_DATE
source: Post to date
ja: 日付の投稿
ko: 현재까지 게시물

# CMS_ITEM_CURD_TXT_TITLE
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

# CMS_ITEM_IMG_CAPTION
source: IMAGE CAPTION
ja: 画像キャプション
ko: 이미지 캡션

# CMS_ITEM_IMG_CREDIT
source: Image Credit
ja: 画像クレジット
ko: 이미지 크레딧

# CMS_ITEM_LIST_COL_CATEGORY
source: Categories
ja: カテゴリー
ko: 카테고리

# CMS_ITEM_LIST_COL_DATE_CREATED
source: Date created
ja: 作成日
ko: 작성일

# CMS_ITEM_LIST_COL_DATE_POST
source: Date Submitted
ja: 送信された日付
ko: 제출 된 날짜

# CMS_ITEM_LIST_COL_PUBLISHED
source: Display
ja: 画面
ko: 표시하다

# CMS_ITEM_LIST_COL_TITLE
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

# CMS_ITEM_LIST_COL_TITLE_DATE_MODIFIED
source: Fix date
ja: 修正日を修正しました
ko: 수정 날짜

# CMS_ITEM_MSG_ADD_SUCCESS
source: New success
ja: 新しい成功
ko: 새로운 성공

# CMS_ITEM_MSG_ARC_NOT_EXITS
source: Lessons do not exist
ja: レッスンは存在しません
ko: 레슨은 존재하지 않습니다

# CMS_ITEM_MSG_DELETE_ARC_SUCCESS
source: Delete successful lessons
ja: 成功したレッスンを削除します
ko: 성공적인 수업을 삭제하십시오

# CMS_ITEM_MSG_DELETE_EXT_ARC_SUCCESS
source: Delete successful properties
ja: 成功したプロパティを削除します
ko: 성공적인 속성을 삭제하십시오

# CMS_ITEM_MSG_ERR_ADD_IMG
source: There are errors when adding photos
ja: 写真を追加するときにエラーがあります
ko: 사진을 추가 할 때 오류가 있습니다

# CMS_ITEM_MSG_ERR_GET_DATA
source: Error when retrieving data
ja: データを取得するときのエラー
ko: 데이터를 검색 할 때 오류가 발생합니다

# CMS_ITEM_MSG_EXITS
source: Lessons already existed
ja: レッスンはすでに存在していました
ko: 수업이 이미 존재했습니다

# CMS_ITEM_MSG_NOT_BLANK
source: Please add new before selecting
ja: 選択する前に新しく追加してください
ko: 선택하기 전에 새로 추가하십시오

# CMS_ITEM_MSG_SUCCESS_DOWLOAD
source: Download photos successfully
ja: 首尾よく写真をダウンロードしてください
ko: 사진을 성공적으로 다운로드하십시오

# CMS_ITEM_MSG_TITLE_EXITS
source: This title has existed in another lesson
ja: このタイトルは別のレッスンに存在しています
ko: 이 제목은 다른 수업에 존재했습니다

# CMS_ITEM_MSG_UPDATE_ARC_SUCCESS
source: Change of successful lessons
ja: 成功したレッスンの変更
ko: 성공적인 수업의 변화

# CMS_ITEM_MSG_UPDATE_FAIL
source: There are errors that occur when changing
ja: 変更時に発生するエラーがあります
ko: 변경할 때 발생하는 오류가 있습니다

# CMS_ITEM_NOT_EMPTY
source: Not be empty
ja: 空にしないでください
ko: 비어 있지 않아

# CMS_ITEM_NOTE
source: Note
ja: ノート
ko: 메모

# CMS_ITEM_PROPERTIES
source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성

# CMS_ITEM_SAVE
source: Save
ja: 保存する
ko: 구하다

# CMS_ITEM_TEMPLATE_NOT_EMPTY
source: Template is not empty
ja: テンプレートが空ではありません
ko: 템플릿이 비어 있지 않습니다

# CMS_ITEM_TITTLE
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

# CMS_ITEM_UPDATE_SUCCESS
source: Update successful
ja: 更新に成功
ko: 성공 업데이트

# CMS_ITEM_VALIDATE_ALIAS
source: The path is not vacant
ja: 道は空いていません
ko: 경로는 비어 있지 않습니다

# CMS_ITEM_VALIDATE_CATEGORY
source: Category No vacant
ja: カテゴリ空空け
ko: 카테고리 없음 빈

# CMS_ITEM_VALIDATE_EMPTY
source: {0} Do not leave drums!
ja: {0}ドラムを残さない！
ko: {0} 드럼을 떠나지 마십시오!

# CMS_ITEM_VALIDATE_PATH
source: The path is not vacant
ja: 道は空いていません
ko: 경로는 비어 있지 않습니다

# CMS_ITEM_VALIDATE_STATE_DISPLAY
source: Want to change the display status
ja: 表示状況を変更したいです
ko: 디스플레이 상태를 변경하고 싶습니다

# CMS_ITEM_VALIDATE_TEMPLATE
source: Template is not left blank
ja: テンプレートは空白のままになりません
ko: 템플릿은 공백이 아닙니다

# CMS_ITEM_VALIDATE_TITLE
source: The title must not be blank
ja: タイトルは空白にしてはいけません
ko: 제목은 비어 있지 않아야합니다

# EDMSR_CURD_LBL_FILE
source: Select File to download
ja: ダウンロードするファイルを選択してください
ko: 다운로드 할 파일을 선택하십시오

# EDMSR_CURD_TXT_FILE
source: Select the path
ja: パスを選択してください
ko: 경로를 선택하십시오

# EDMSR_MSG_DELETE_SUCCESS
source: Delete the successful file
ja: 成功したファイルを削除します
ko: 성공적인 파일을 삭제하십시오

# EDMSR_MSG_UPLOAD_FILE_ERROR
source: Download the error file
ja: エラーファイルをダウンロードしてください
ko: 오류 파일을 다운로드하십시오

# EDMSR_MSG_UPLOAD_FILE_NULL
source: Please add a photo before saving
ja: 保存する前に写真を追加してください
ko: 저장하기 전에 사진을 추가하십시오

# EDMSR_MSG_UPLOAD_FILE_SUCCESS
source: Download the file successfully
ja: ファイルを正常にダウンロードします
ko: 파일을 성공적으로 다운로드하십시오
